Per introdurre pino + dotenv-safe + helmet + express-rate-limit seguiremo i passi seguenti (li ho appena salvati in un mini-todo interno):
Installare le dipendenze
Creare un modulo logger riutilizzabile
Aggiornare server/index.js per:
caricare le env con dotenv-safe
usare il logger invece di console.log
montare helmet()
montare il rate-limiter base
(opz.) Sostituire gradualmente gli altri console.log con logger
Aggiornare README
Iniziamo dal punto 1.
Vuoi che lanci subito il comando di installazione dei pacchetti (npm i pino dotenv-safe helmet express-rate-limit && npm i -D pino-pretty) oppure preferisci farlo tu?